# Принятие решений в бизнесе A/B-тест.

## Задача
Для крупного интернет-магазина необходимо приоритизировать гипотезы для увеличения выручки. Запустить A/B-тест и проанализировать результаты.
Навыки и инструменты
A/B-тестирование, Matplotlib, Pandas, Python, SciPy, проверка статистических гипотез.
A/B-тест, статистический тест, фреймворк, RICE, ICE

## Используемые библиотеки
- Pandas
- Numpy
- SciPy
- Datetime
- Matplotlib

## Описание проекта:
Проведена приоритизация гипотез с применением фреймворка RICE и ICE. 
Проанализированы метрики: конверсия и средний чек по «сырым» данным, проведена очистка данных по выявленым аномалиям и выбросам, по «очищенным» данным
проведен анализ метрик. По результатам теста принято решение: остановить тест, зафиксировать победу одной из групп.

# Общий вывод
По «сырым» и «очищенным» данным есть статистически значимые различия по конверсии между группами, относительный прирост конверсии группы В к конверсии группы А равен 19,4%. Конверсия не зависела от аномалий и выбросов. График различия конверсии между группами сообщает, что результаты группы B лучше группы A. Наблюдается тенденция к росту.
По «сырым» и «очищенным» данным нет статистически значимых различий в среднем чеке между группами. По «сырым» данным группа В выигрывала на 28.7%, после очистки от выбросов средний чек группы B не отличается от среднего чека группы A. График кумулятивного среднего чека по группам указал на аномальные значения.

Решение: Остановить тест, зафиксировать победу группы В. Средний чек не изменился, но возросла конверсия, следовательно, увеличилось количество покупателей.
